ความเดิมตอนที่แล้ว
ฉันว่าคุณควรย้ายมาอยู่ที่นี่
- เอาให้แน่ว่าคุณจะไม่ทำนะ - ฉันจะย้ายไปอยู่กับลินด์ซีย์
- อลัน - ลินด์ซีย์กับพ่อ
ตัดสินใจจะอยู่ด้วยกัน
ในที่สุด การบอกลาครั้งสุดท้าย
ขอให้จริงเถอะ
อลัน
เมลิสซ่า
- ฉันคิดถึงคุณ - คบกับใครอยู่รึเปล่า
- ไม่ คุณล่ะ - ไม่
- อลัน - ฉันจะอธิบายทีหลัง
หวัดดี ชาร์ลี
ไม่ต้องห่วง ฉันยังจะย้ายไปอยู่กับลินด์ซีย์
นี่แค่พิแอดาแทร์
(และตอนนี้...)
ขอโทษนะที่ฉันต้องไปแล้ว
ผมก็ด้วย คือที่คุณต้องไป ไม่ใช่ที่ผมต้องไป
ผมจะไปทำไม ผมอยู่ที่นี่
- เราทำแบบนี้อีกได้มั้ย - อีกเหรอ
คุณอาจจะทำได้อีก แต่ผู้ชายไม่เหมือนกันนะ
ฉันหมายถึงโอกาสหน้าน่ะ
อ๋อ ได้สิ ทำไมจะไม่ได้ล่ะ ผมอยู่ที่นี่
- โอเค บาย - บาย
เอาล่ะ ฉันรู้ว่านายจะพูดอะไร
ฉันว่าไม่นะ
มันผิด ฉันนอกใจลินด์ซีย์ ฉันโกหกเมลิสซ่า
เปล่าๆ ๆ ที่ฉันจะพูดคือ
นายไม่ได้อยู่ที่นี่
นายย้ายออกไปแล้ว
ยังไม่เป็นทางการ ฉันยังไปไม่ถึงบ้านลินด์ซีย์
- พูดแล้วก็นึกได้ ฉันควรไปแล้ว - อลัน ฟังฉันนะ
ถ้านายทำพัง สุดท้ายนายก็ต้องกลับมาที่นี่
นายต้องเข้าใจไว้อย่าง ไม่มีคำว่า "กลับมาที่นี่"
ฉันรู้ รู้น่า มันก็แค่แรงกระตุ้นบ้าๆ
แฟนเก่า มันก็แค่ครั้งเดียว
ถ้าจะพูดให้ถูก มันคือสองครั้ง
ครั้งที่สองตอนอาบน้ำ
เป็นที่ที่นายฝึกอยู่นี่นะ
นายต้องยอมรับนะ
นี่เป็นจุดพลิกผันที่ประหลาดมาก
แบบว่าเจ็ดปีก่อน
ฉันมายืนอยู่ที่ปากประตูนี่ หัวใจสลายและตัวคนเดียว
ส่วนนายมีหญิงเป็นกรุ
ตอนนี้ดูเราสิ
ลูกศิษย์กลายเป็นอาจารย์
ขอบคุณขอรับ อาจารย์
ด้วยความยินดี ตั๊กแตน
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
ลินด์ซีย์
อยู่ในนี้รึเปล่า
ทำไมนานจัง ฉันเริ่มเป็นห่วงแล้ว
ปรากฏว่าการบอกลาชาร์ลีมันยากกว่าที่ผมคิดไว้
เขาไม่อยากให้น้องชายสุดที่รักจากไป
- ล้อเล่นน่า - เปล่านะ
เปลือกนอกชาร์ลีอาจดูแข็งกระด้างมีแต่หนาม
แต่ข้างในเขาอ่อนนุ่มเหลวเป๋วมาก
เหมือนอย่างกับตะบองเพชร...
ไส้พุดดิ้ง
ฉันดีใจที่คุณกลับมาแล้ว เพราะฉันมีของขวัญขึ้นบ้านใหม่ให้คุณ
เยี่ยมเลย
อย่าเป็นเซ็กซ์นะ อย่าเป็นเซ็กซ์ๆ
แต่นแต๊น
ตายจริง เซ็กซ์
ฉันให้เด็กๆ ไปดูหนังตอนนี้มีแค่คุณกับฉัน
งั้นก็ไม่มีใครขัดจังหวะ ดี๊ดี
มาเร็ว แกะห่อของขวัญคุณสิ
ก็ได้ แต่เอาเป็นว่าครั้งนี้ให้คุณได้สนุกบ้างดีมั้ย
คุณไม่มีอารมณ์เหรอ
ผมต้องมีสิ ผมเป็นผู้ชายนี่
ผู้ชายมีอารมณ์ตลอดแหละ
เซ็กซ์
ครั้งแรกเอาแบบเร็วๆ ส่วนครั้งที่สองช้าๆ บรรจงกันมั้ย
ครั้งที่สองเหรอ
หมดยุคแล้วล่ะสิ ชาร์ลี
ใช่
ตั้งแต่นี้ไป ไม่มีน้องชาย ไม่มีหลานชาย
มีแค่เสียงของทะเล
แทรกด้วยเสียงนุ่มๆ ของโสเภณี
ที่โกหกถึงความมหึมาของอวัยวะเพศผม
คุณนี่พูดซะเห็นภาพเลย
ช่วยไม่ได้ ก็ผมมีหัวใจของนักกวี
โชคไม่ดี ส่วนที่เหลือของคุณคือไอ้คนโสมมขี้เมา
ดื่ม
สวัสดี
อย่าขยับ อย่าหายใจ
ชาร์ลี
เบอร์ตา
อ้อ อยู่นี่เอง
ฟังนะ ฉันรู้ว่าฉันพูดว่ากับเมลิสซ่ามันแค่ครั้งเดียว
แต่เธอโทรมาว่าอยากเจอฉันและฉันปฏิเสธไม่ลง
เธอเลยกำลังมาที่นี่
ก็ฉันอยู่ที่นี่ ก็เท่าที่เธอรู้มาน่ะนะ
- เราขอตัวสักครู่นะ - ตามสบาย
ขอบคุณ
มาคุยกัน
- คือว่า... - นายบ้าไปแล้วเหรอ
- สติไม่ดีรึไง - ฉันรู้ว่าอนาคตฉันคือลินด์ซีย์
แต่ฉันเคมีเข้ากันกับเมลิสซ่ามากนี่
- นายทำแบบนี้ต่อไปไม่ได้ - ฉันรู้
ครั้งก่อนที่อยู่กับเมลิสซ่า ฉันต้องแกล้งถึงจุดสุดยอดกับลินด์ซีย์
อะไรนะ ผู้ชายจะแกล้งถึงจุดได้ไง
ฉันเข้าใจแล้ว
ขอล่ะ พอที ฉันกราบเลย
- โอเค นั่นเมลิสซ่า - ไม่ อลัน ต้องจบเดี๋ยวนี้
ฉันสาบาน นี่ครั้งสุดท้าย นายมีไวอากร้ามั้ย
อะไรนะ
ไม่ใช่ตอนนี้ ตอนฉันกลับไปหาลินด์ซีย์ ฉันจะได้ไม่ต้องแบบว่า...
- ฉันคิดถึงคุณจัง - ผมก็คิดถึงคุณ
- หวัดดี ชาร์ลี - หวัดดี
ฉันรู้จักผู้ชายคนนึง
หมื่นนึง แล้วคุณจะไม่ต้องเจอซิปปีอีก
หมื่นนึงเหรอ
ที่จริง เขาคิด 500 แต่มันมีค่าคนแนะนำด้วย
- อลัน มื้อค่ำพร้อมแล้ว - กำลังไป
คุณทำอาหารเก่งมาก คุณนายแม็กเอลรอย
เจค ฉันบอกแล้วไง เรียกฉันว่าลินด์ซีย์เถอะ
ครับผม
เธอนี่น่ารักจริงๆ
หัดเรียนรู้จากเขาบ้างก็ดีนะ
สอพลอ
สอพลอที่ได้กินน่องไก่
ผมเจอไปป์นี่บนเตาผิง
- สวยจัง - ของปู่ฉันน่ะ
เดี๋ยวนี้เขาไม่ทำแบบนี้กันแล้ว
สวัสดี เด็กๆ กินน้ำส้มกันหน่อยมั้ย
- เขาเมายาเหรอ - ถ้าแค่นั้นก็ดีสิ
ฉันชอบผู้ชายสูบไปป์
คุณน่าจะหายาสูบมาด้วยนะ
พ่อนายจะสูบไปป์ของคนตาย
อย่างน้อยเขาก็ไม่ไปปลูกผม แล้วหนีไปกับพี่เลี้ยงฉันเหมือนพ่อนาย
เด็กๆ มีมารยาทกันหน่อย
ไม่งั้นฉันจะดึงเข็มขัดออกมานะ
อลัน นั่งลง
เนื้อขาวหรือเนื้อแดง
ผมขอเนื้ออก
- นี่ล้อเลียนใครอยู่รึเปล่า - บิง ครอสบี้ไง
- ใครนะ - บิง ครอสบี้
คนดำใส่ไหมพรม เคยมีรายการทีวี
นั่นมันวิลล์ สมิท เจ้าทึ่ม
แปลกชะมัด
หวัดดี ชาร์ลี
ให้ตายสิ
ดีเนอะ กินข้าวด้วยกันเหมือนครอบครัว
ใช่เลยจ้ะ แม่
พอกินข้าวเสร็จเราไปนั่งข้างเตาผิง ร้องเพลงกันดีมั้ย
จริงๆ นะ อลัน มันไม่ตลกแล้วล่ะ
และอย่าเรียกฉันว่าแม่
ขอโทษที
และที่บ้านนี้ เราไม่คุยโทรศัพท์ตอนกินข้าว
อ๋อครับ ได้
กฎเยี่ยม แต่ผมต้องรับสายนี้
ไง ชาร์ลี มีอะไร
เธออยู่ที่นั่นตอนนี้เหรอ
แล้วนายจะให้ฉันทำยังไง
เราต้องตายกันทุกคนแหละ ชาร์ลี
ไม่ๆ ๆ อย่าส่งเธอมาที่นี่
ไม่ ฉันจะไป ขอเวลาแป๊บเดียว
โอเค ผมขอบอกอะไรอย่างนึง
ตอนนี้ที่นี่คือบ้านผมด้วย
ถ้าผมอยากคุยโทรศัพท์ ผมก็จะคุย
- คุณเป็นอะไรไป - อย่ามาบ่นผมนะ
คุณจะไปไหน
ผมจะไปขับรถเล่นให้ใจเย็นลง
จ้ะแม่
- นี่ครับ - ขอบคุณ
ปกติอลันตรงดิ่งกลับบ้านหลังเลิกงานไม่ใช่เหรอ
- ปกตินะ - หวังว่าเขาคงไม่เจออุบัติเหตุนะ
ไม่ ผมไม่โชคดีขนาดนั้น
- คุณพูดแบบนี้ได้ไง - ผมแค่พูดความจริง
ชาร์ลี ฉันกลับมาแล้ว อ้าว เมลิสซ่า อะไรกันนี่
ฉันอยากมาเซอร์ไพรส์คุณ แต่คุณกลับดึกมากจนเราเริ่มเป็นห่วง
เธอใช้คำว่า "เรา" เหมือนที่ราชวงศ์ใช้
ผมคงกลับเร็วกว่านี้ แต่พอดีที่ทำงานมีเรื่องนิดหน่อย
ตายจริง
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ผมเสียคนไข้ไป
ตายจริง มีคนตายเหรอ
ไม่ๆ ไม่ใช่เสียไปแบบตาย
เหมือนวางผิดที่มากกว่า
- อ๋อ โชคดีจัง - ใช่
นี่ อลัน
ว่าไง
ฉันสงสัย
หมอจัดกระดูกเอาคนไข้ไปไว้ผิดที่ได้ไง
- คำถามนี้ดีนะ - ฉันก็ว่างั้น
คือเขาเป็นคนสูงอายุ
ที่นอกจากกระดูกสันหลังคดแล้ว
ยังเป็นโรคสมองเสื่อมด้วย
ผมเลยต้องขับรถวนอยู่แถว เวนทูรา บูเลอวาร์ดอยู่ชั่วโมงครึ่ง
ตามหาชายอายุ 80 หลังโก่งไม่ใส่เสื้อ
เจอหลายคนเลย
แต่ไม่ใช่ของผมสักคน
งั้นเขาก็ยังอยู่ข้างนอก
ใช่
โทรแจ้งตำรวจรึยัง
ใช่ ชาร์ลี ฉันโทรแล้ว
พวกเขาว่าไง
พวกเขาขอบคุณฉันที่ช่วย
และบอกให้ฉันกลับบ้าน
ให้พวกเขาทำหน้าที่เอง
ฉันก็เลยมาอยู่นี่ไง บ้าน
มาช้ายังดีกว่าไม่มา
ไม่เอาน่า นายยังไม่เคยลองที่จะไม่มาเลย
- ถ้านายไม่ขัดข้องนะ - ขัดสิ ฉันนึกว่าฉันพูดชัดแล้วซะอีก
ก็ได้ๆ
เมลิสซ่า เราทำแบบนี้อีกไม่ได้แล้ว
ฉันเห็นด้วย
- คุณเห็นด้วย - ใช่
ฉันว่าฉันควรย้ายมาอยู่กับคุณที่นี่
- ที่นี่ - ที่นี่เหรอ
เราค่อยคุยกันหลังจู๋จี๋กันเสร็จดีมั้ย
ก็ได้
ก็อาจจะได้ผลนะ
ฉันจะกลับบ้านไปเอาของก่อน
- อีกแป๊บนึงฉันจะกลับมา - เยี่ยม
เริ่มจะน่ารำคาญแล้วนะ
ช่วยฉันหน่อย อธิบายให้ฟังทีซิ
- ว่าไงนะ - กลยุทธ์นายคืออะไร
อธิบายมาซิ ลูซี่
ก็ได้ ฉันยอมรับว่าฉันอาจจะทำเกินตัวไปหน่อย
หน่อยเหรอ
นายอยู่กับลินด์ซีย์
แต่นายขอให้เมลิสซ่าย้ายมาอยู่ที่นี่
ใช่ ฉันต้องแก้ไขเรื่องนี้
เอางี้นะ พอเมลิสซ่ากลับมา
หาข้ออ้างอะไรไปก่อน
อะไร แบบฉันต้องตระเวนเวนทูรา บูเลอวาร์ด
ตามหาคนแก่หลังโก่งไม่ใส่เสื้อรึไง
ใช่ ไม่ใช่ช่วงเวลาที่ดีเลย
นายคุ้นกับเรื่องแบบนี้แล้วนี่
ไม่ๆ ฉันคุ้นกับความสำส่อน
นี่คือการมีหลายเมีย
และพูดตรงๆ ฉันว่ามันน่ารังเกียจสุดๆ
อ๋อ นายว่านี่น่ารังเกียจเหรอ
คนที่ถูกไล่ออกจากกรุงเทพ เพราะประพฤติชั่วอย่างร้ายแรง
เห็นว่าเรื่องนี้น่ารังเกียจเหรอ
นั่นเป็นเรื่องเข้าใจผิด
ฉันไม่รู้เลยว่ามันเป็นสัตว์ใกล้สูญพันธุ์
ฉันไม่ได้ทำอะไรที่ต้องถูกกักตัวสิบวัน
กับถูกฉีดยากันพิษสุนัขบ้านี่
- อ้าว - สวัสดี
แม่ ขอบคุณพระเจ้าที่แม่มา
ประชดแบบนี้แม่ไม่ปลื้มนะ ชาร์ลี
ไม่ ผมพูดจริง แม่ต้องคุยกับอลัน บอกเขาว่าอย่าทำให้เรื่องลินด์ซีย์เจ๊ง
- ใครคือลินด์ซีย์ - แฟนผม
- ลูกมีแฟนแล้วเหรอ - เขาย้ายไปอยู่กับเธอแล้ว
ลูกย้ายไปอยู่กับแฟนเหรอ
ใช่ และเขากำลังนอกใจเธอกับแฟนเก่าเขา
แถมเขายังชวนคนนั้นมาอยู่ที่นี่ด้วย
ลูกตั้งใจจะบอกแม่เมื่อไหร่
- ก็เราบอกอยู่นี่ไง - งั้นก็ตามเคย แม่รู้เป็นคนสุดท้าย
แม่ๆ ตั้งใจหน่อย
เขาย้ายออกแล้ว หลังต้องรับเขา กับลูกมาอยู่ด้วยตั้งเจ็ดปี
ในที่สุดเขาก็ย้ายไป ผมไม่อยากได้เขากลับมา
เจคก็ไปแล้วด้วยเหรอ ไม่มีคิดจะโทรบอกแม่เลย
โอเค แม่ไม่ได้เรื่องตามเคย
อลัน นายทำแบบนี้ต่อไปไม่ได้ นายต้องเลือก
ระหว่างลินด์ซีย์กับเมลิสซ่า และนายต้องเลือกเดี๋ยวนี้
นายพูดถูกๆ
จะทำยังไงดี
เขาเริ่มสูบไปป์ตั้งแต่เมื่อไหร่
ผมไม่รู้ นี่ของใหม่
- น่าจะเป็นลินด์ซีย์ - คนไหนคือลินด์ซีย์
- คนที่เขาย้ายไปอยู่ด้วย - เธอเป็นยังไงเหรอ
- แม่เลี้ยงเดี่ยว ลูกชายวัยรุ่น - งั้นก็เข้าตาจนล่ะสิ
เหมือนปลาทองในถุงรั่ว
พระเจ้า ลินด์ซีย์ขอโทษฉัน
บอกว่าเธอผิดเอง
- เรื่องอะไร - เรื่องอะไรก็ไม่สำคัญหรอก
ฉันเถียงชนะผู้หญิงแล้ว
เธอถึงได้เหมาะกับนายไงล่ะ
อยู่กับเธอ รักเธอ ทะนุถนอมเธอซะ
ไม่รู้สิ
ก็ได้ งั้นก็คิดว่าเธอเป็นของตาย
ทำตัวชั่วๆ กับเธอ จนเธอจะแขวนคอตาย แต่ไปซะ
- แล้วเมลิสซ่า - นายต้องเลิกกับเธอซะ
นายพูดถูกๆ ฉันต้องทำตัวให้เป็นลูกผู้ชาย
- นายทำอะไร - บอกเมลิสซ่าว่าเราจบกันแล้ว
ส่งข้อความเนี่ยนะ
ผมใส่หน้าเศร้าไว้ข้างท้ายแล้วนะ
เอาล่ะ คงถึงเวลาต้องกลับบ้าน
- สารภาพกับลินด์ซีย์แล้ว - ไม่ๆ ๆ ไม่สารภาพ
เว้นแต่นายจะอึ๊บกับมิสเตอร์บับเบิล
ฉันไม่อยากเริ่มชีวิตใหม่ด้วยกันด้วยการโกหกนี่
อ๋อ ใช่ ลูกอยากสิ
ฟังแม่ไว้ซะ
เชื่อแม่ การเปิดเผยเรื่องนอกลู่นอกทาง ไม่เคยเป็นผลดีหรอก
แล้วแม่รู้ได้ยังไง
แม่ไม่พูดจะดีกว่า
แม่จะบอกว่าตอนแม่แต่งงาน...
นี่กลายเป็นเรื่องแม่ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตอนเราเกิดไง
อย่าให้แม่พูดเรื่องนั้นนะ ฝีเย็บแม่ยังคันอยู่เลย
อลัย ประเด็นของแม่ก็คือ มันไม่ยุติธรรมที่ลูกจะทำให้ตัวเองสบายใจ
ด้วยการโยนบาปตัวเองให้ผู้หญิงที่ลูกรัก
ใช่ อลัน อย่าเห็นแก่ตัวสิ
อะไรอีกล่ะทีนี้
เมลิสซ่ารับไม่ค่อยจะได้
"ฉันเกลียดคุณ ไอ้ตัวดูดจุกก๊อก"
ระบบแก้คำผิดอัตโนมัติน่ะ ช่างเหอะ
ฉันต้องไปแล้ว บายครับ แม่
- โอเค หลบกระสุนไปได้ล่ะ - ใช่
ในเมื่อเขาไปแล้ว ลูกจะทำไงกับห้องที่ว่างอยู่
- แม่ถามทำไม - แม่กำลังคิดว่า...
มาพักผ่อนวันหยุดที่ชายหาดบ้างก็น่าจะดี
โธ่ ลูกแม่
ลูกน่าจะเห็นหน้าตัวเองนะ
ไง
ดีจังเลยที่คุณกลับมาแล้ว
- ขอโทษที่ผมปึงปังออกไป - ไม่หรอก ไม่
คุณมีสิทธิ์
ขอโทษที่ฉันทำกับคุณเหมือนคนมาขออาศัย
ไม่เป็นไรหรอก ผมชินแล้ว
เจ็ดปีกับชาร์ลี สิบกว่าปีกับจูดิท
กับตลอดเวลาที่อยู่กับแม่
จากนี้ไป บ้านนี้คือบ้านคุณ
ถ้าคุณอยากรับโทรศัพท์ระหว่างกินข้าว
- คุณก็ทำไปเลย - จริงเหรอ
ผมแขวนป้ายหมอจัดกระดูกแห่งปีบนผนังได้มั้ย
- ได้สิ - ในห้องนั่งเล่นน่ะนะ
ที่ไหนก็ได้
ชาร์ลีให้ผมแขวนไว้ในห้องน้ำ
ฉันไม่ใช่ชาร์ลี
และฉันภูมิใจที่คุณเป็นหมอจัดกระดูกแห่งปี
อ๋อ ไม่ใช่ปีนี้ ปี 2002
หลังจากนั้น พวกเขาเข้มงวด กับกฎการโหวตมากขึ้น
แล้ว...
นมเปรี้ยวแอซิโดฟิลัสล่ะ
- มันทำไมเหรอ - ผมชอบกินน่ะ
- งั้นเราจะซื้อ - ผมเก็บไว้ในตู้เย็นได้นะ
ไม่งั้นคุณจะไปเก็บที่ไหน
ชาร์ลีให้ผมเก็บผลิตภัณฑ์นม ในกล่องน้ำแข็งในโรงรถ
แย่ที่สุดเลย
ชีสผมเน่าไปเยอะเลย
ที่รักคะ ที่นี่คือบ้านคุณแล้ว
คุณจะเก็บชีสไว้ที่ไหนก็ได้
ผมร้องเพลงในห้องน้ำได้มั้ย
- ชาร์ลีไม่ยอมให้คุณร้องเพลงเหรอ - ไม่ แม่ผมน่ะ
บอกว่าแค่นี้ผมก็เหมือนผู้หญิงพอแล้ว
แต่เท่าที่ฉันรู้นะ คุณน่ะผู้ชายทั้งแท่ง
ลินด์ซีย์
คุณดีกับผมเกินไป
แค่เท่าที่คุณควรจะได้เองค่ะ
ผมทนรู้สึกผิดไม่ไหวแล้ว
- ผมมีเรื่องต้องสารภาพ - อะไรคะ
โอเค เมื่อสองสามวันก่อน ผมบังเอิญเจอกับแฟนเก่า
- คนที่ผมเคยชอบมาก - คุณมีเซ็กซ์กัน
ขอผมพูดให้จบ
ไม่
ผมไม่ได้มีเซ็กซ์กับเธอ
งั้นคุณจะรู้สึกผิดไปทำไม
ก็หลังจากบังเอิญเจอกับเธอ
ผมพบว่าตัวเอง
จินตนาการถึงเธอ
- จินตนาการถึง แค่นั้นเหรอ - แค่นั้นเลย
และไม่มีอะไรบ้าๆ แบบซื่อๆ ตรงๆ เลย
ที่รัก
ใครๆ ก็เป็นกันทั้งนั้น
ทุกครั้งที่ฉันไปล้างรถ
ฉันจินตนาการว่าถูกกดให้โก้งโค้ง กับรถบีเอ็มดับเบิลยูที่เปื้อนสบู่
โดยผู้ชายมือหยาบกร้านไม่มีกรีนการ์ด
จริงเหรอ ทุกครั้งเลยเหรอ
ไม่ใช่บีเอ็มดับเบิลยูทุกครั้ง
มาเถอะ ไปห้องนอนกัน
- ได้ครับ ซินญอริตา - อย่าทำเสียอารมณ์
บ้าเอ๊ย
- เขาอยู่ไหน - ผมไม่รู้
ฉันจะให้โอกาสคุณเป็นครั้งสุดท้าย
เขาอยู่ที่ไหน
ผมขอโทษ ผมไม่...
เกิดอะไรขึ้น
เธอขึ้นเข่าใส่ไข่ผม
- ลูกไปทำอะไรกับเธอ - ไม่ได้ทำ
เขาทำอะไรกับเธอ
เขาไม่ยอมบอกว่าน้องเขาอยู่ไหน
ผมบอกไม่ได้ ผมไม่ปากโป้ง
เธอจะทำอะไรกับอลันถ้าเธอเจอเขา
แบบเดียวที่ทำกับชาร์ลี แต่หนักกว่า
เขาอยู่บ้านลินด์ซีย์ 1182 บอนนี่เมโดวไดรฟ์
เชอร์แมนโอ๊กส์ บ้านสีฟ้าหลังใหญ่
ฉันขอโทษ ชาร์ลี
เลิกโอดโอยได้แล้ว
ถึงยังไง แม่ก็ว่าลูกสมควรจะโดนแล้ว
ผมกำลังคิดว่าน่าจะเปลี่ยน ห้องเก็บของให้เป็นรังลับ
แบบพวกถ้ำผู้ชายประมาณนั้น
อะไรก็ได้ตามใจคุณค่ะ ที่รัก
จริงเหรอ
ผมมีทีวีจอแบน หรือว่าบาร์เหล้าก็ได้เหรอ
ถ้ามันทำให้คุณมีความสุขที่นี่นะ
ตายล่ะๆ ๆ
คุยกันพอแล้ว มาร่วมรักในบ้านเรากัน
จริงด้วย บ้านเรา
คุณได้กลิ่นอะไรไหม้มั้ย
- ได้แล้วจ้ะ - ขอบคุณครับ
ลูกรู้สึกยังไง
เธอเข่าใส่ไข่ขวาผมสะเทือนขึ้นไปถึงซี่โครงเลย
น่าสงสาร อยากให้แม่ช่วยดูให้มั้ย
ไม่ต้องครับ ขอบคุณ
แม่เคยเห็นมาแล้วนะ
ผมรู้
แม่นึกภาพออกว่าตอนนี้ห้อยลงกว่าเดิมเยอะ
ของแม่ก็เหมือนกัน
โดนมาก ลูกรัก
นายเดาไม่ถูกแน่ว่าเกิดอะไรขึ้น